Bonjour, 

Voici un petit bilan de ce qui marche (avec sqlite)
-Inscription au site
-Login
-Modification du profil utilisateur
-Post d’un Gag
-Commentaire du gag
-Vote du gag
-api (méthodes GET)
- authentification httpBasic a l’api

-Docker (marche à l’IUT mais pas sur ma machine). 
-Sqlite3


Et le bilan de ce que nous n’avons pas réussi à faire (ou pas eu le temps de finir):

-Comprendre pourquoi « php bin/console doctrine:schema:validate » fail

- Créer une BDD pour les tests (sachant que l’on utilise déjà sqlite et que beaucoup de propositions s’appuient sur le fait de l’utiliser pour les tests).

- Faire toutes les méthodes CRUD de l’api rest (manque de temps)

- Finir tous les tests (manque de temps)

Bonne correction! 

Vial Joris
Pinchon Robin

